おまけの遊び方。
.NETに興味のあるゴースト開発者向けです。

１．
Ukagaka.NET.Interfaces.dllをベースウェアのある
フォルダ（例えばssp.exe）に入れてください。
dnproxy.dll 1.1.0以降では、これがないとdnproxyを使ったゴーストを起動できません。

２．
dnproxy.narをSSP等にインストールします。まだ呼び出しません。
１と２の順序は逆でも大丈夫です。

３．
dnproxyのゴーストフォルダ、ghost\dnproxy\ghost\masterに移動し、
descript.txtを開き、shioriエントリをshiori,dnproxy_debug.dllに書き換えて保存します。

４．
ベースウェアでD.N.Proxy/Sampleを呼び出します。

５．
先ほどのゴーストフォルダにあるShiori.csをエディタなどで開いてください。
41行目にpublic bool load(IntPtr h, int len)というメソッドがあると思うので、
そのメソッドの内部、デフォルトでは43行目に
MessageBox.Show("Hello, dynamic world!");
を追加して保存します。

６．
以上です。C#がわかる人は好きに遊んでください。
玉と組み合わせて使うと有効かもしれません。


※dnproxy_debug.dllはおまけとして存在するだけですのでゴーストの起動に必須ではありません。
栞にdnproxy.dllを使う場合は、dnproxy_debug.dllをゴーストに同梱する必要はありません。

またdnproxy_debug.dllを使用したままネットワーク更新をすると
凄いことになる場合がありますので気をつけてください。
